# В24 Проектирование пользовательских интерфейсов -> ЛР 3 Файловый менеджер

Мананников А. ПИ-22-2

## Презентация



##  Задачи

### Обязательные

- [x] Добавить вкладки, реализовать возможность изменения каталога в текущей вкладке через treeView
  - [x] Вынести содержимое вкладки в отдельный класс.
  - [x] Создать общий обработчик изменения текущего рабочего каталога.

- [x] Сделать undo & redo для операции изменения пути

- [x] Элемент ФС должен открываться при двойном нажатии.

- [x] Сделать так чтобы любой из виджетов принимал сочетания клавиш, привязанных к QAction.
      - [ ] Пофиксить открытие / закрытие вкладок.

- [ ] Подменять контекстное меню если выделенная область содержит хотя бы один элемент.
  - Если содержит несколько элементов, то переименовывать всегда будем только первый.
  - [ ] Перенести команды в ui файл
  

- [ ] Разобраться с делегатами и реализовать редактирование имен файлов и каталогов как в MS File Explorer.
  - [ ] Разобраться почему у меня не виджет не реагирует на сочетания клавиш, привязанные к QAction.      

- [ ] Добавить функционал перехода в предыдущий каталог, запоминать историю перемещений

- [ ] Группировать и сортировать элементы по типу и имени файла

- [ ] Реализовать функционал: копирования и удаления файлов и каталогов как одного, так и нескольких.

- [ ] Сделать всплывающее окно с информацией об элементе файловой системы как в macOS finder.

- [ ] Добавить возможность поиска

- [ ] Раскрасить приложение

- [x] Добавить возможность изменения способа отображения элементов в listView (со значков на список).


### Дополнительные

- [ ] Добавлять избранные каталоги в верх treeView (как в MS File Explorer)
